This is a [Next.js](https://nextjs.org/) project bootstrapped with [`create-next-app`](https://github.com/vercel/next.js/tree/canary/packages/create-next-app).

## ArrowFlicks-GB приложение для получения информации о фильмах в соответствии с дизайном (https://www.figma.com/design/VkLZt5T4dZQQ3cEhWcnhyG/Movie-Search-App?node-id=18006-4373&t=mar5GdrxXCJO7Dkd-0)

you should use a VPN to make the app work properly

## Страница “Поиск фильмов”

1. Пользователь видит список доступных фильмов, а также фильтры для сужения поиска.
2. Пользователь может нажать на фильм и попасть на страницу `[Фильм]` для получения детальной информации о нем.
3. Пользователь может оценить фильм, нажав на звездочку, и тем самым сохранить его в оцененные фильмы.
4. Пользователь может удалить фильм из оцененного, нажав еще раз на звездочку и подтвердив действие в модальном окне.

## Страница “Оцененное”

1. Пользователь видит список оцененных фильмов и соответствующие им оценки.
2. Пользователь может изменить оценку фильма.
3. Пользователь может искать оцененные фильмы по их названию.
4. Пользователь может удалить фильм из оцененного, нажав еще раз на звездочку и подтвердив действие в модальном окне.
5. Пользователь может нажать на фильм и попасть на страницу [Фильм] для получения детальной информации о нем.

## Страница “Фильм”

Пользователь видит детали фильма в соответствии с дизайном.

# \*\*Также реализзована следующая функцинальность

- Отображается loader во время ожидания ответа сервера.
- Показывается empty state, отсутствуют данные.
- Реализована постраничная пагинация.
- Проксированы все запросы к TMDB API.
- Минимальная ширина страницы, при которой она отображается корректно – 320рх.
